## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc214/tasks/abc214_e

$ T $ 個のテストケースについて、以下の問題を解いてください。

$ 1,2,\dots,10^9 $ の番号がついた $ 10^9 $ 個の箱と、 $ 1,2,\dots,N $ の番号がついた $ N $ 個のボールがあります。  
 それぞれの箱に入れることのできるボールの個数は多くとも $ 1 $ 個です。  
 以下の条件を満たすように、 $ N $ 個のボールを全て箱に入れることができるか判定してください。

- 全ての $ 1 $ 以上 $ N $ 以下の整数 $ i $ について、番号 $ i $ のボールが $ L_i $ 以上 $ R_i $ 以下の番号がついた箱に入っている。

## 输入格式
入力は標準入力から与えられる。入力の $ 1 $ 行目は以下の形式である。

> $ T $

その後、 $ T $ 個のテストケースが続く。各テストケースは以下の形式で与えられる。

> $ N $ $ L_1 $ $ R_1 $ $ L_2 $ $ R_2 $ $ \dots $ $ L_N $ $ R_N $

## 输出格式
出力は $ T $ 行からなる。  
 $ i(1\ \le\ i\ \le\ T) $ 行目には、 $ i $ 番目に入力されたテストケースについて、問題文中の条件を満たすように $ N $ 個のボールを全て箱に入れることができるなら `Yes` 、そうでないなら `No` と出力せよ。  
 なお、正誤判定器は英大文字と英小文字を区別せず、どちらも受理する。

## 题目大意
有n个球和 $10^9$ ,每个盒子最多一个球，接下有 n 个 $l_i,r_i$表示第 i 个球要在$[l_i,r_i]$, 问是否有合法方案，共 T 组数据。

```input1
2
3
1 2
2 3
3 3
5
1 2
2 3
3 3
1 3
999999999 1000000000
```

```output1
Yes
No
```

## 提示
### 制約

- $ 1\ \le\ T\ \le\ 2\ \times\ 10^5 $
- $ 1\ \le\ N\ \le\ 2\ \times\ 10^5 $
- $ 1\ \le\ L_i\ \le\ R_i\ \le\ 10^9 $
- $ 1 $ つの入力に含まれるテストケースについて、それらの $ N $ の総和は $ 2\ \times\ 10^5 $ を超えない。

### Sample Explanation 1

この入力には $ 2 $ つのテストケースが含まれます。 - $ 1 $ つ目のテストケースについて、以下のようにボールを箱に入れると、問題文中の条件を満たすように $ 3 $ 個のボールを全て箱に入れることができるので、 `Yes` と出力します。 - ボール $ 1 $ を箱 $ 1 $ に入れる。 - ボール $ 2 $ を箱 $ 2 $ に入れる。 - ボール $ 3 $ を箱 $ 3 $ に入れる。 - $ 2 $ つ目のテストケースについて、問題文中の条件を満たすように $ 5 $ 個のボールを全て箱に入れることはできないので、 `No` と出力します。

